# Тип визуализации данных
## Задание:
Загрузите данные по ЕГЭ за последние годы
https://video.ittensive.com/python-advanced/data-9722-2019-10-14.utf.csv
выберите данные за 2018-2019 учебный год.
Выберите тип диаграммы для отображения результатов по административному округу Москвы, постройте выбранную диаграмму для количества школьников, написавших ЕГЭ на 220 баллов и выше.
Выберите тип диаграммы и постройте ее для районов Северо-Западного административного округа Москвы для количества школьников, написавших ЕГЭ на 220 баллов и выше.
___
## Решение:
1) Подключаем необходимые библиотеки и загрузим данные (через разделитель ";").
2) Преобразуем данные, обозначим район как категория, чтобы группировка проходила быстрее.
3) Выставим индекс по году и отфильтруем по индексу, чтобы получить данные только за #2018-2019, после этого сбросим индекс.
4) Из-за того, что данных много, будем использовать круговую диаграмму. Выведем две круговые диаграммы в одну строку.
5) Сначала построим распределение отличников по округам, добавим заголовок "ЕГЭ в Москве".
6)Отсечем данные только отличников, сгруппируем по округам, выведем данные на круговой диаграмме.
7) Для второй диаграммы выберем все данные в Северо-Западном округе, добавим область для вывода данных.
8) Создадим заголовок "ЕГЭ в СЗАО".
9) Обработаем данные - отсечем только отличников, вычислим общее количество отличников по районам.
10) Постоим круговую диаграмму по районам. Точное значение мы могли бы привести к целому типу, но тогда потеряется точность из-за двойного приведения значений, поэтому обязательно надо округлить значения по району, только потом привести к целому числу, что и дает нам точный ответ.




